نَظرتَ إلى راي وقُلتَ،
أريده لِكي يَكُونَ خليلَي
تعديل التوقيت
JIMMY
إحدى الأشياءِ
التي بدأت بسوء فهم
كَانَ ذلك اليومِ
لَم أود مُمَارَسَة الجنس مَعه
لذا بدأ بالتَحَدُّث عن
دَعوة شخص آخر لعمَل ذلك
$توقّف عند 4.000
أنت كُنتَ تَشربُ، وأنت إعتقدتَ
أنت كُنتَ تمارس الحب معي
هذا يَختلفُ عن تدليك طبيعي
جيمي. أنا
لا
هذا الرجلِ التلفزيونِي المضحكِ
قَتلَ أَخُّوه عمداً
ضيوفي عِن دَهُم يَسحقونَ
على يد عُمّال قسم الطعام
لسّيد ديفيس، هل تريد كريم و سكر في عينِكَ؟
هَل تُريدُ إخبارهم شيءَ؟
في الحقيقة أنا رجل
أين رجل السلكَ الآن؟
ريك ليجاتوس، رجاءً
يا ريك، الهاتف
كيف هي الحركة اليوم؟
إنّ رجلَ السلكَ تأخر على الموعد
أتمنّى بأنّ يصل الى هنا قبل أن أمُوتُ
أنت ألم تهاتف روبن؟
لا أنا أعطيها حريتها
أنا لا أستطيعُ إعتِقاد بأنّها فعلت هذا
مَا كَانَ يَجِبُ أَن تطلب الزواج منها
كلّ ما كان عليها أن تقول لا
ما كَانَ لِزاماً عليها أَن تَرفسَني خارجا
دعنا نَذ هبُ
فقط أمهلني دقيقة
إسمع ، للنصيحة
مرر لرجلَ السلكَ 50$ ، سَيَعطيك
جميع القنوات السينمائية مجاناً
أنا غير جيّد في هذه الأمور
ماذا لو رفض؟
لا أحد منهم يرفض
يجب أن أغادر سأتحدث معك لاحقا
حَسَناً
مرحباً، هذا روبن هاريس
ستيفن لم يعد يَعِيشُ هنا بعد الآن
رجل السلكِ
أوه، عظيم
لا تغادر
أنتظر
رجل السلكِ
أنا قادم
أنتظر عد
أنظر من قرّر لعمل العرض
أنت كان يَجِبُ أن تأتي قبل ساعاتَ
حقاً؟
اذا أنا البطيئ ؟
نعم أنا كنت ذاهِباً إلى
السرير والحمّام الآن قد انتهى
لَرُبَّمَا مَا كَانَ علي أنا آتي بالمرة
تنحى جانبا
أنا أنكت معك فقط
مكان ماكنير القديم! لم أعتقدَ
أنهم يَحصلونَ على الطوابقِ نظيفة بعد ماحدث
ماذا حَدثَ؟
كَانَ عِندَهُم الكثير مِن القططِ
رجاءً أرسل هذا عندما أنتهي من العمل
هَل يَذهبُ هذا إلى رئيسِكَ؟
لا، بل يَذهبُ الي
هذا نوع من الكمال المنقوص
الكمال المنقوص
حسنا. لنلق نظرة
قد تكون منصة جيدة
تعال، حبيبي
كلمني
أخبرني أين تَحبُّه
أهلا
أهذا ماذا تُريدُ؟
أهذا المكان الذي تَحتاجُه؟
ماذا عَن هذا؟
تلك بقعتُكِ الحلوّةُ، هناك
زوجتك طردتك خارجا
ماذا؟
أعلم بأنني عملت لك السلك
في 26811 شيسنات
الأسبوع الماضي، الفاتورة
حُوّلت إلى روبن هاريس
ذلك يشعرني بألم الفراق
لا أُريدُ أَن أناقشَ ذلك
فقط ركّب سلكي، رجاءً
لائم نفسك
لا ينزل عرقَ مِن كيسِي
قد ترغب بلبس ثوب الاستحمام
أنت سَتَتجول بالقنوات
بوقت قصير
لذالك يَنتهي يومُ 54 مِن المحاكمةِ
حول النجمِ السابقِ الطفلِ ، سام سويت
الذي إتّهمَ بإطلاق النار على
أَخّوه ستان عمداً
التوائم كَانوا نجومَ
مسرحية الضربةَ الهزلية، مشكلة مضاعفة
مَن كسرَ هذا؟
هو كسرَها
اسودت الدنيا
بعد اغلاق برنامجِهم
إتّجهَ سام إلى السرقة الصغرى
بينما أَخّوه انضم الى
طائفة إخوّة الأصدقاءِ
أتمنّى بأنّ يَقلوا هذا اللقيطِ
ماذا حَدثَ؟
أثاثكَ وأدواتك كَانتا
تسبّب المشاكلِ بالإستقبالِ
لقد نقلت بضعه أشياء.جيد؟
اجل.اعتقد
فقط عِندي بَعض العمل الكتابي
لكي تمليء
انها عملية سحب أنت فقط تَتعرّفُ علي
شخص ما وبعد ذلك الشغل ينتهي
وقّع هنا
أشعرُ بالارتياح بهذا الشأن
ياه، إنتظر
عندي صديقِ
$أعطىَ رجله السلك 50
ثم حَصلَ على كُلّ القنوات السينمائية
مجاناً هَل سَمعتَ أبداً عن ذلك؟
تَعني سلكَ غير شرعيَ؟
نعم
مَن أخبرَك ذلك؟
انسى
أنت تَعرض علي رشوة
هذا غير شرعيُ أنت يُم كِنُ أَن تُغرّمَ
بحدود 5.000$ أَو دخول السجنّ
لا. كَنت فقط أعمل محادثةً
إنسَى
أردت تخويفك فقط
أنت سهل جداً إستيقظ
إشتمّ رائحة ملحَ
سأصب عليك العصير
رجل يَعملُ لرجلاً آخراً باخلاص
انه غاية اللطف
حقيقة.أنت رجل لطيف
العديد مِن الزبائنِ يعاملوني مثل المخاطِ
اليك رقم بيجرُي الشخصيُ
لا تتصل بالشركة سيضعُوك في حالة انتظار
شكراً أنت سَتَحصلُ على التقدير الجيد
لَرُبَّمَا أريك القمر الصناعي،
كيف يعمل الجهاز بشكل كامل. حقيقي شيء رائع
بالتأكيد، نحن يَجِبُ أَن نَعمَلُ ذلك في يومِ ما
ماذا عَن غداً؟
غداً غير جيّد
ماذا ستفعل اذا. ستجلس وتندم حظك حول سابقتكَ؟
لا
لقد عَبرت الخطّ آسف
أنت لَم تَعبر الخطّ
جيد! ألتقطك في الساعة السادسة والثلث
هناك 24 قاعة دراسية
الكُلّ يُمكِنُ أَن يعود إلى البيت
هناك مسبح،
ساحاتي تنس. صالة حديد و منصة
في حال قرّرُ الأهالي
ملاءمة أوكلاهوما
أوكلاهوما
و الأكثر أهمية.لا يوجد أي تعويق
مَع عرض نقديِ
نحن يُمكِنُ أَن نجعله منحدر
جئت من الغرفة القاسية، لَكنَّك تمكنت منهم
أنت لديك أي
نزاع داخلي أو ما شابه؟
روبن وأنا سَيكونُ عِن دَنا صعوباتُ بعد الرحيل
أعتقدُ بأنّها مسألة وقت لا أكثر
اذا أنا بدأت المشروع و أنت تورطت
لن تكون مشكلتي
هَل تَعرفُ ما الذي أعنيه؟
أنا معك
أنا أكثر مرضا أنا أكثر مَحَبَّة
أخبروني بذلك
هناك شيء في حياةِ كُلّ شخصِ
يُمكِنُ أَن يَتحسّنوه
اذا كانوا يَعملونَ بشكل جيّدٍ مالياً، و تنافسوا فيما بينهم
لَرُبَّمَا عِلاقاتهم تَعاني.بسبب انشغالهم بالمال
اتصل الآن، وأنت ستحصل على
نظام نجاح القوة الذاتية
انها حافلة المرحَ تعال
ستيفن
ستيفي، وقت خروجي
!انزل
هَل تنتظر دعوتك؟
كيف الحال؟
يا، رفيق
كان لدي بضعة مشروبات
لذا اقفز على الكرسي
انه مرحي
شكراً للخروجِ
أكثر الناسِ لا يَستغرقونَ الوقتَ
لفَهم كيف أعمال السلكُ
أين بالضبط نَذ هبُ؟
للتجول في طريق المعلوماتَ السريعِ
انا اتي هنا للتفكير أحياناً
في أن أصفي أفكاري
نشط نفسك
ها هي
في هذه الأثناء هي تُرسلُ ترفيهَ و
المعلومات إلى ملايينِ المواطنين
ذلك رائعُ جداً
أرأيت. عرفت بأنك ستقدر ذلك
إنّ المستقبلَ الآن
قريباً كُلّ بيت سيتكامل مع
التلفزيون والهاتف والحاسوب
أنت سَتَكُونُ قادر على زيَارَة اللوفرِ في فرنسا
أَو مشاهدة مُصارعة طينِ النسائيةِ
أنت يُمكِنُ أَن تَتسوّقَ مِن بيتِكَ، أَو لعب
ألعاب فيديو مَع شخص ما في فيتنام
ليس هناك نهاية للاحتمالات
عندما كنت طفل، أمّي عَملت في الليالي
لم أقابلَ أبي أبدا
لكن التلفزيونَ كَانَ دائماً هناك
أَعرفُ ما تقصد
أَبّي كان دائما غائبُ
ذلك قاسيُ أنت يَجِبُ أَن يكونَ عِندَكَ
الكثير مِن قضايا الهجران
الحقيقة لَيست أن
الأبّ يَعرفُ الأفضل بعد الان
انها ركلة في الوجهِ
مَع عملِ رفصة إصبعِ قدم فولاذيِ
و سفرة إلى المستشفى بدماء غزيرة
للجراحةِ المستعجلة
لكن الذي لا يَقتلُنا
يَجعلُنا أقوى، صحيح؟
لعلمك أَخّي إختصاصي علاج النطق
لذا؟
لا تهتم
أنت متعلق بحبيبتك.ها؟
صحيح. أشتاق اليها
تقدمت للزواج منها، فطلبت مني الرحيل
أكره ذلك
قالت أنني ضَغطَت عليها كثيرا
النِساء متاهة، يا صديقي
هَل يُمكنُ أَن أكُونَ صريحَ؟
لا أعتقد بأنّك يجب أن تَستمعُ إليها
أخبرُها بالذي تُريدُ الاسَتماع اليه
تُريدُك إلى العطشِ
للمعرفةِ حول مَن هي
انها كُلّ العظمة المعقّدة
هذه المرأةُ
عندما حبّكَ يَعطي حقاً
هو سَيَرجعُ إليك عشرة أضعاف
أنت صحيح
ذلك ذو بصيرةُ جداً
هذا كَانَ جيري، سبرينجير
على ما أعتقد نهاية فكر برنامج عرض يوم الجمعة
النِساء يَحببنَ فيلم عدم النوم في سياتل
انها على قناة إتش بي أو هذا الشهرِ
ذلك طُعمُكَ
روبن تحبُّ ذلك الفيلمِ
أخبرها أنت تَطبخُ لنفسك
العشاء وتراقبُه لوحدك
هي سَتَجيءُ الركض
لَرُبَّمَا سأجرّبُه
انه من الإحراج القول
أنني حتى لا أعرفُ اسمَكَ حتى
حقيقي؟
إرني دوغلاس
لكن أصدقائَي يَد عونَني شيب
مع السّلامة
هذا يختم يومَنا المُذاعَ
كليك
أنا لا أستمعُ إليك
أنا أتظاهرُ بالفَهم
فقط أقول
أنني أعتقدُ بأنّك تُريدُ السَماع
أنا مهتمَّ بالتَعَلّم حول
العظمة المعقّدة التي هي أنت
أرى أنه يمكن بقضاء الوقت سنستعيد علاقتنا الطبيعية
لذا أنا لست مجنون
أحياناً الوقت جزء من الاستشفاء
أنت محقة
ذلك ما جئت لقوله
يَجِبُ أَن أعُودَ إلى المكتبِ
ماذا تَعملُ غداً؟
أجهز العشاء وأشاهد فيلم
عدم النوم في سياتل على التلفزيونِ
أحبّ هذا الفيلمِ
لم لا تأتي اذا وتري شقتي الجديدة؟
لَرُبَّمَا
مهما يكن
أنا تابيثا سورين
اليوم في قضية سام سويت
الإدّعاء يقول بأن
سام تلقى مهاتفة 911 في ليلةِ القتل
أقرَّ بذلك السّيدُ سويت بعد شهرِ واحد لاحقاً
أوه، يا الهي
أَخي التوأم ضُرِبَ
أعتقدُ بأنّه ضرب على يد
عصابة آسيوية أَو ما شابه
رَأيت شخص ما كَانَ يَتكلّمُ
بلغة مختلفة أنا متأكّد جداً
أنه كَانَ آسيويَ
كَانَ عِن دَهُ نفس الجرحِ السَنَة الماضية
أنتم يا رفاق تلعبون هنا أيضاً؟
فكرت في أن أرى أحدهم يطلب لعب الكرة المستديرة
عظيم نَحتاجُ رجلاً آخراً
شيب دوغلاس، رجلي السلكي
تقابلنا قَبلَ إسبوع
لكني أحسست وكأنني أعرفه طيلة حياتي
هذا جميل
شيب دوغلاس، انضم الى فريقِي
مستحيل
أنا مع فريقِ ستيفن
دعنا نَلعبُ
توقفوا سأقوم بالإحماءِ
لا أُريدُ سَحب هامي
هيا لنبدأ
هل أنت بحالة جيدة؟
سَتَكتشفُ ذلك لاحقا
افحصه
يبدو جيدا
دعنا نرى ما لديك
أيها الظِلّ الأبيض
فاول
ذلك كَانَ سفر
مهما تَقُولُ، شيب
حسنا اذا
سنَلعبُ بقواعدَ السجنِ. هاه؟
مرر لي
ستيفن.أنا فاضي
أعطني الصخرةَ
شيب، هنا
أحبُّ هذه اللعبةِ
ربما انتهتينا
شكراً لجَلبك صديقِكَ
لم أعمل سلام دانك من قبل
شكراً للدفعِ
ماذا تفعل؟
فقط كنت أكلم تراش
خرّبتَ اللعبةَ
الأصدقاء لا يَتكلّمونَ مع بعضهم البعض
مثل ذلك
نحن لَسنا أصدقاءَ
أنا لا أعرفُك حتى
لنغير ذلك.دعني اشتري لك ايس كريم
أنا ذاهب إلى المنزل
أعتقد بأنّنا سَنَتكلّمُ لاحقاً
يَجِبُ أَن أعمَلُ بَعض الأمور على أية حال
عِندَكَ 11 رسالة جديدة
ستيفن، أنا أمك اتصل بي
ما زالَت أمَّكَ، تَعرفُ
ستيفن، اتصل بأمَّكَ
هاي ستيفن أعطِني رنة
اتصل بي على 5554329
كيف الأمور.أكلمك من هاتف عمومي
اذا كنت هناك، ارفع السماعة
سأكُونُ في البيت لاحقاً
الموافقة. أنا بيت
أعطِني رنة عندما تَدخلُ
أنا ثانيةً سمعت رنة
فكّرَك لَرُبَّمَا اتصلت بي. سأكلمك لاحقا
سَيكونُ بيننا
لعبة الهاتفِ الجماعية هنا
كنتَ فقط أجفّفُ شعري
فكرت أني سَمعت الهاتفَ يرن
أعتقد بأن آلتك
جيد لرُؤيتك
أنت أيضاً
اذا كيف عملك؟
العمل جيد
كيف هال؟
يجعلني عصبي.الرجل لَي سَ لهُ رؤيةُ
يبدو وكأنه يعمل مع السّيدِ ماجو
وتلك سداداتِ الشَعرِ
هو فقط شخص عديم الفائدة جداً
أعتقد أني أكرهه
من اللطيف رُؤيتك تعَمَل بشكل جيّدٍ
من اللطيف فقط رُؤيتك
أوه
يَجِبُ أَن يَكُونَ شغال الآن
اللعنه
السلك لا يعمل
وجدت الحل
إنّ رجلَ السلكَ صديق لي
أنا زبونه المُفَضَّل
كُلّ ما علي هو أَن أرسل له
مرحباً هل هناك مشكلة؟
سلكي لا يعمل
حقاً؟
لذا اتصلت بي
مضحك، كَم تَتّصلُ
عندما تَحتاجُ شيئا
أهكذا تعامل الناسَ؟
أنا كنت مشغولَ روبن هنا
هذا مهمُ
لكن الإتِّصال ثانيةً بي لَيسَ كذلك؟
أنا آسف
هَلّ بالإمكان أَن تُساعدُني؟
لماذا يَجِبُ أَن أساعدَك؟
أعطيتك سلكَ مجّانيَ
ما عملت لي في المقابل؟
أيّ شئ تُريدُ.فقط سمه لي
ليلة الغد نخرج
حسنا.كما تُريد
بَارَكَ اللَّهُ فِيِك
أنت جيد جداً معي
اشتغلت
ما بقطعة ربط؟
ذلك للتأثيرِ حتى غداً
هي جميلةُ لا تُقبّل ها
لا تَمسسها حتى
قاوم الحافزَ بأي ثمن
سوف تد فعُ في النهاية
أتسمعني؟
تمتّع بالنقر
ذلك كَانَ سريعَ
هَل أنت على ما يرام؟
أنا بخير هَل لا أبدو بخير؟
ليس كذلك
أود رؤيت من أحب أن أراهم
أحس بشعور نحوهم
وأس ألُهم إذا كانوا يوَدّونَ شراب
أَو شريحة البيتزا؟
هَل ما زالَت تعمل هذه الطريقة؟
لا اذا سألوك
بدأت مُلاحَظَة ذلك
اذا أصبحُ لديك زوجة جديدة
هَل ستمارس الجنس مَعها؟
أتمنّى بالتأكيد ذلك
هَل تَحكُّ لك فوق ظهرِكِ؟
ماذا؟
في الأفلام ، تَخدشُ النِساءَ دائماً
الرجلَ عندما يُمارسونَ الجنس
كَيفَ تَعرفُ هذا؟
جِد حصل على سلكِ
حسنا يا طفلي. امك ستخرج الآن
متى سيُصبحُ لي أَخّ ألأعب معه؟
لِهذا أمك تَخرجُ
فقط اجلسُ هناك مَع السّيدِ بيبي سيتر
وهو سَيَعتني كثيراً بك
لا تَقعد بشكل قريب من هذا شيء
سَيُعفّنُ دماغَكَ
لماذا لم تجب على اتصالي؟
لا يمكن رَفع سماعة الهاتف دائماً
خياشيمكَ تَندلعُ
عندما تكون معصب
آسف على ما حدث بالأمس
كَيفَ سارت كل الأمور معك؟
أبقيهم مغلقين
بشكل جيد حول الليلة الآخرى
أريدُ أن تكون مفاجأة
لا أريد مفاجآت.أين نَذ هبُ؟
المطعم الأفضل في المدينة
افتح يا سمسم
عَرفَت بأنّك تحب هذا المكان
آتي هنا مرّتين في الإسبوع
أهلا بكم.أنا فتاة الخِدمَة، مليندا
إهتمّ بالشيءِ مِن البار؟
هَل عِندَك أنت قدح البيرةِ؟
لدي صديق هنا، ساهمَ في كفاح لمدة
إسبوعين، لَهُ عطش ملكِ
سأعود بعد قليل، ملكي
شكراً لكي، أيتها الفتاة البيضاء
شكراً
نظرة. كان يَجِبُ أَن يُخبرَك
توقف للحظة العرض بدأ
مرحباً بكم في الرحلة الرائعة
إلى الماضي
هذه هي العصور الوسطى
هل أنتم مستعدون لليلة
مليئة بالمتع و الرياضةِ
كالتي لن تَنساها أبدا؟
إنهض وإهتف
لفارسِ قسمِكَ
دع الألعابَ تَبدأُ
!قواعد الفارسِ الأزرق
يمتصُّ الفارسُ الأحمرُ الكبيرُ
سوف تهزم أيها الفارس الأحمر
اهبط للأسفل، أسفل
اهبط أيها الفارسِ الأحمرِ
إضربه
هَل يُمكِنُ أَن أحصل على سكين وشوكة؟
لم يكن هناك أدوات في العصور الوسطى سوى استخدام الأيدي
بيبسي أكثر؟
كان هناك بيبسي، لكن لا أدواتَ؟
علي خدمة الكثير من الطاولات
هَلّ بالإمكان أَن آخذ الجلد؟
بالتأكيد
صمت الحملانِ
مرحباً، كلاريس
جيد لرُؤيتك ثانيةً
ليس هناك شيء شخصي بيننا
وَصلنَا الى ذروةَ
منافستِنا
نبيلان مِن جمهورِنا
سَيُحاربُ إلى الموتِ
السيد ستيفن كوفاك واللّورد شيب
تعال إلى حفرةِ القتال
دعنا نَذ هبُ
ماذا يجري؟
يبدو أننا سَنَشتبكُ في معركة
هل هذا جزء طبيعي مِن العرض؟
لا، لكن أعطي كُلّ الفرسان
السلك المجّاني
هل هو آمن؟
بالتأكيد! لذلك صنع الدرعُ
نحن يَجِبُ أَن نَكُونَ حذرينَ
حتى لا يَآذي بعضنا البعض، أليس كذلك؟
أنا لا أستطيعُ الإستِماع إليك
لأنك عدوي اللدودَ
فقط خذُ الأمور بسهولة، حَسَناً؟
حركة رائعة
الضرورة
أمُّ الإختراعِ
إرجع
لكي أسحق دماغك
ساقي
عِندَي تشنج
هَل أنت على ما يرام؟
الآن أصبحت كذلك
يا إلهي
هذه هي الروحُ
دعنا نَريهم العرض
أنا مُعمى! عيوني
أنا لا أصدقك
انها خدعة الأخرى
هكذا اذا؟
تُريدُ اللِعب في بقسوة؟
الأبّ يُمكِنُ أَن يَلعبَ في بقسوة
هذا مثل عندما سبوك قاتلَ كيرك
أجبرَ أفضل الأصدقاءِ للإشتِباك معه
شيب، هذا لَيسَ مضحكَ
توقّف
إنّ الاسمَ سبوك اذا لم نُحاربُ
إلى الموتِ، هم سَيَق تلونَ كلينا
هذه لَيست رحلة عبر النجوم
مع السّلامة، جيِم
قتال جيد
إستمرّ بالأَكل
بسرعة! اعتلي جوادكَ
تقدّم الى الحصان
لا أعتقدُ بأنّه يَم زحُ
لا تعمَل هذا
حظّ سعيد لك
هذا قدرُنا
لا، ليس كذلك
نعم، كذلك
هَل أنت بخير؟
فعلتها أيها السيد
أنت المنتصرَ
لَكنَّنا سنتقابل ثانيةً
هَل سَمعتَ ذلك؟
عِندَكَ غريزة محارب حقيقي
كَانَ عِندي شعور حقيقي بالقوَّةِ
اذا رأتك روبن
هي سَتَستجديك للرُجُوع
هؤلاء الفرسانِ يُطرحوا دائماً
نحن يَجِبُ أَن نَذهبَ ثانيةً الإسبوع القادم
أنت لَيسَ لَكَ رسائلُ
لا أحد يَحبُّك
بالمناسبة تَركت شيئاً في غرفةِ الجلوس
هَل يمكن لك أن تبحث لي؟
فقط قطعة صغيرة من جهاز
ماذا تعتقد؟
ماذا كُلّ هذا؟
يَظهرُ أنه كما لو أنَّ شخص ما جدّدَ
نظام ترفيهِ بيتِكَ
جلبت لك تلفزيونَ بشاشةِ كبيرة
ماكنة الكاريوكي الفاخرةِ
وصوت تي إتش إكس الممتاز الذي
جعل جورج لوكاس يُزبّدُ ملابسه الداخلية
دَخلتَ الى منزلي بينما أنا بالخارج؟
كيف سآتي لك بكل هذه المجموعة اذا؟
ما مقدار تكلفة كُلّ هذا؟
عملياً لا شيء
أنا عندي إتّصال
أمسكت به فأمسك بي
اسمع أنا لا أستطيعُ قُبُول هذا
لم لا؟
تَعطيني شيء أثمن منه
الصداقة
وأنت أعطيتني صداقةَ نحن متعادلين
لكن يَجِبُ أَن تُعيدَ هذه المعدات
صديقي غير متواجد الآن.هل يُمكِنُ أَن يَتركُه هنا حتى يوم السبت
بالطبع. لا مشكلةَ
مرحباً، هذا روبن هاريس ستيفن
لا يَعِيشُ هنا بعد الآن
هاي روبن. أنا ستيفن
ما زلت أحاولُ الوُصُول اليكي
أنا في المكتبِ اتصلي بي
كيف الوضع؟
جيد
كما أنت. انها مشكلتك
انا روبن على خَطِّ إثنان
عِندي أفضل وقتِ لقضاء ليلة أخرى
متى سأراك ثانيةً؟
ماذا عَن غداً؟
شيب
عرفت انني سأصيدك بهذه الطريقة
دعنا نَكسرُ الكرزَ
على ماكنةِ الكاريوكي
ماذا ذلك يَعني؟
ليلة الغد.ازدحام كاريوكي في بيتك بلا أعذار.لا لو ولا لكن
لَرُبَّمَا بضعة لكن
يا كبير
هل ستذهبي لموعد؟
أعتقد اننا سنستمتع بليلة أخرى
نحن كذلك كن رسميا نحن لا نستعيد بعضنا الآخر
وأنت قُلتَ قضاء الوقت وحيدا جيدُ لك
نعم الوقت لنا نحن
لكن لَيسَ مَع الناسِ الآخرينِ
ذلك ليس وقت وحده هذا وقتُ مَع شخص آخر
ستيفن أنا أحبُّك، لكن يَجِبُ أَن أذهبَ مع السلامة
مع السلامة
هذه فقط إشارة
بأنّك تَحتاجُ للتنفس قليلاً
هي تَقضي وقتاً ممتعاً وعليك أن تفعل المثل
لَرُبَّمَا أنت محق
تذكرت.حَصلت لك على شيء
قُلتَ بأنّنا كُنّا متعادلين
أنت تَكسرُ القواعدَ
ما هو؟
تخلص من اللثغة في 30 يوم
فكر أَخّي
أن هذا قَد يُساعدُك
هذا ليس هناك كلمات
انه لا شيء مهمَ
نعم، هو
انه كذلك بالنسبة لي
الآن أنا في مهمة
هذا سَيصبَحُ
أفضل ازدحام كاريوكي ملعونةِ في الأبد
تجهز للهز
عِندَكَ بَعض الأصدقاءِ اللطفاءِ
هم فقط الزبائنَ الذين اخترتهم
انتبه للانذار، السّاعة الثّانية
ياله من عرق سوس
لا تنظرُ
أنت فقط تَلعبُ مَعي
انها مناسبة لك تماما
أسكت
سأضرب الحديد وهو ساخن لو كنت مكانك
من يَتردّدُ، يَستمنى
إذهب
هاي. أنا ستيفن
هيذر
هَلّ بالإمكان أَن آتي لك بالبيرة؟
ماذا عَن تيكيلا؟
مرحباً، ريك
ذلك سَيَكُونُ جيد
مسرور لانك قبلت دعوتي
ستيفن دَعاني
سَيكونُ عِندَهُ وقت ممتاز
هو يَتغيّرُ يَجِبُ أَن تَتعلّمَ
للعَيش كذلك
أنا لا أعرفُ ما قصّتَكَ يا شيب دوغلاس
لكن سأكتشفُ
لا تَحفر بعُمقَ كثيرا ربما
ستحترق بالحممِ المنصهرهِ
سأخرج من هنا
شكراً لكم
قاتل الأصوات راؤول
أيها السيدات والسادة
صوتك فيه عسل
غني أغنية لنا
لا. لا أستطيعُ
!حَسَناً
حاربت القانون، والقانون رَبحَ
جيفيرسن أدّت
هذه الأغنيةِ في جيمي شيلتر
الفيلم حول كَم ملائكة الجحيمَ
كَانَ في طريقُهم حفلة الستونز
اللّيلة هو دورُي
ماذا تعملين؟
أكاد لا أسمعك. هَلّ بالإمكان أَن نَتكلّمُ في الغرفةِ الأخرى؟
نحن وَضعنَا طفل للتو
في الحفلة
نَحتاجُ سيارةَ إسعاف هنا بالسقالات
أغلق البابَ
إنه صيف الحبِّ، حبيبي
دعنا نَتركُ الإثنان لحالهم
إبتسم
ذلك سيكون جيد
صباح الخير
وكيف نحن اليوم؟
استعرت هذه البلوزة
اللحم والبيض، سيجهز
أين هيذر ذَهب؟
غادرت في وقتٍ مبكّرٍ من هذا الصباح
أنت وغد
يالها من ليلة هذا ما احتجت اليه
سأُخبرُك شيءَ
تَبدو مثل رجل جديد
أشعر بأنني مثل رجل جديد
كَنت سأعتادَ عَلى الرفضَ
أعجبتني حقاً
كانت متعتَي
ماذا تَعني بذلك؟
أنت يُمكِنُ أَن تَشتري في المرة القادمة
لا تترك الأكل يبرد
اشتري ماذا؟
ماذا تَعني، اشتري ماذا؟
النِساء
تَعني
هيذر كانت مومس؟
بالطبع نحن لا نَستطيعُ أَن نحصل على
إمرأة مثلها بدون دفع
هذا لا يُمكن أن يَحدثَ
لا عليك هي نظيفةُ كلياً
تَأكّدت منها قبل حوالي أسبوع
للتَأكيد هي كَانت جيدةَ وأنا
صحيا كحصان ولا قطرة
هَل أنت توَدُّ بَعض العصيرِ؟
أنت تَمزح معي هي صديقُتكِ صحيح؟
أتمنى ان كَانَ عِندَي أصدقاءُ مثلها
أخرج من بيتِي
مم أنت خجلان؟ هي كَانت بنت عاملة
لَكنَّها حَبّتك
حتى أنك تلقيت هدية ترويجية
لا أريدُ أبداً أَن أَراك ثانيةً
روبن لَن تغفر لي
لا تُخبرها
اذا أردت العودة سأُساعدُك أن تعيدها
أريدُك فقط أن تخرج من شُقَّتِي
وأبعد هذه المعدات عن هنا
ربما يجب أن تسأل نفسك لم تعمل هذا بي؟
ولكن أعتقد أنك تُخرّبُ نفسك
!خارج! الآن
كُلّ شيء كَانَ جيّد جداً
جهزت لك فطورَ
ونحن كُنّا نَأكلُ
!خارج
سأصلح لك هذا
يُمكِنُ أَن أجعلَ الأمور رائعة
صدمتني صدمة سريعة
هَل يُمكِنُ أَن أُساعدَك؟
لا أنا أجتمع مع شخص ما هنا
أعتذرُ حول ليلة أمس
رجعت للبيت ونمت فقط
كامل تقديري
غايل تُخبرُني أنك َخرجت مِن علاقة
يبدو أنه صعب عليك
نحن في نمط التحفظ
نمط التحفظ ؟
تَحتاجين للنُزُول وتَزودى بالوقود
أنت مثيرة
سمعتيني
أنت تَعملُ بجدّ
خذ استراحة
أعذرني
ما قصّة دجاجِنا؟
هَل البيض أَخَذَ فرصة للتَفقيس؟
لَرُبَّمَا يُمكِنُك أَن تَذهبَ تفحصه من أجلي.لن تحصل مشاكل لك
أنا آسف لأنني أخرجتك
غير قابل للتصديق
أنا هستيري الآن
ماذا كُنّا نَتحدّثُ ؟
كيف هو عملك؟
إنه من الجنون إلى حدٍّ ما الآن
انتظري أنا بحاجة لإستِعمال الرأسِ
أنا سأكتشف حول عملك
ما بالدجاجِ؟
تمتّع بوجبةِ طعامكَ
شكراً لكم
مساء الخير، سيد
أهلا ستريتش
ليل لطيف، أليس كذلك؟
نعم، لَيسَ سيئَ جداً
إنّ الطقسَ لطيفُ دائماً هنا
إنّ فصولَ الشتاء معتدلة جداً
اذا احتجت الى أيّ شئَ، أعلمني
أسيطرَ على الوضع
غير قابل للتصديق
لا مشكلةَ
ما الذي ؟
الناس نادراً ما يَستغلّونَ
خدماتي سأساعدُك تَغتسل
ان الطهارة بجانب التقوى
أنت على موعد مهم
سَتَحتاجُ لتحسين شكلك
الذي سَيَعتني باللمعانِ
الآن، دعنا ننتف تلك الحواجبِ
تَحبُّني، لا تَحبُّني
تَحبُّني
لا تَحبُّني
قليلاً من خوزيه ايبر
لمسة من البرسيم
نحن مستعدّون لتَجفيفك
تلوى الآن
سيؤذيك ذلك
إمتصّ الهواءَ
تَشبهُ تماماً ديزي جالاسبي
لاتقلق حول الضرب الخفيف
لكني سأعطيك واحدة أخرى
ابتعد عن روبن
انها محجوزة
ضرب رجل في غرفة استراحة
مِن قِبل خادم الحمام
إنّ الضحيّةَ غير قادر على كَلام، لكن
وَصفَ الشهودُ المُهاجمَ
اللّيلة على يو بي إن: المحاكمة
التي أَسرَت الأمةَ
كُلّ الناس يَنتظرون القرارَ
لَكنَّنا سنعرض الفلمَ الآن
ابكي يا طفل
أحبُّك
لا، سامي
انظر من يبكي الآن
إيريك روبرتس هو سام وستان سويت
في أَخّ سويت الأخ
التقدير الأبوي
مَن هناك؟
رجل السلكَ
سلكي جيد
عِندي طلبُ تعديل
باسم روبن هاريس
أنا لَم أطلب ذلك
أنا أَحزرُ بأنّ عِندَكَ معجب سري
أهو ستيفن؟
لا أَستطيعُ القَول
أنا وَعدت ستيفن أن لا أَقُولَ
أوه، أنظر ما فعلت
أنتي لَم تَسمعيه منّي
انتظر
الذكور السحرة أسوأ نوعِ
هو لَيسَ ساحر
هذا حول العمل
عملي انتهى
كَانَ حارَ فوق هناك
هَل أنت صديق ستيفن؟
أنا فخور لقَول أنني كذلك
ركّبت له سلكَه مؤخراً
وقد انسجمنا
هَل أنتم تخرجونَ كثيرا؟
ليس في الواقع
ذلك الرجلِ مُكَرَّسُ لك
لا يَجِبُ أن أخبرَك هذا
لَكنَّه يَعتقدُ
أنك تلبسين قطّةَ
هَل قالَ ذلك؟
في كُلّ خمس دقائقِ
بصراحة أنا مرضت مِن سماع ذلك
انه رجل جيد
ذَكرَ
بأنّ كَانَ عِندَكم بَعض المشاكلِ
أنه معقّد إلى حدٍّ ما
دائماً ما يكون
مرة سألت امرأة للزواج مني
قالت بأنها ستفكر في الموضوع
وافقنَا على أخذ بَعض الوقتِ
تَعرفين
نعط بعضنا الحرية
لَم تَعُد مَعنا
أنا آسفة
أحياناً أنت لا تَعرفُ
ما لديك حتى يذهب
عِديني أنك لَن
تذهبي الى بانجي في المكسيك
أنا أعدك
على أية حال
لقد قلت الكثير
شكراً لك
تعلقي به، روبن
بكُلّ شَعرة على رأسهِ
أعذرني
مرحباً
أنا أَحبُّك
روبن؟
أنا أَحبُّك ، أيضاً
ذلك كَانَ حلوَّ جداً منك
ما كَانَ لِزاماً عليكَ أَن تَعمَلُ ذلك
أنا أنا أردت
إعطائي سلك مجّاني فقط أنت
من يَعمَلُ شيء مثل ذلك
أنا أردت أَن أَعمَلُ شيءُ لَك،
لَكنَّك إحتجتَ بعض الحرية، لذا
دعنا لا نَضِعَ قواعد بعض الآن
اتصل بي اذا أردت المجيء
متأكّد، حالما أن أَصِلُ إلى البيت
مع السلامة
هَل أنت على استعداد للَهزُّ؟
الحفلة الموسيقية أوه، يا الاهي
أعتقد أنني وروبن
نعُودُ سوية
لذا أنت تتركني ثانيةً. لا أصدق ذلك
أنا لَن أَتحمّله أكثر
لا تكن غاضبا.أليس بالإمكان أن تَسألَ شخص آخر للذِهاب؟
لَرُبَّمَا سآخذُ رجلي السلكِي
أنا سأتصل بك لاحقاً
عمل ناعم جداً
أنا وَضعَته فوق، أنت تقضي عليه
ماذا؟
روبن أنا استعدتها لَك
كَيفَ تَعرفُ عننا؟
السلك الحرّ شيء شهواني
لا تَلعبُ بحياتِي
شعرت بسوء بسبب ماحدث في تلك الليلة. أنا أردت اختلاق الأشياء إليك
هَل تُريدُ مَسك الروموت؟
أقدّرُ أنك تُساعدُني مَع روبن
لكن عليك أن تعلم.الآن يَجِبُ أَن أَعملَ بجدّ إضافي
أَن لا أخرب ما بنيته ثانيةً
أنت رجل لطيف، لكن أنا فقط
ما عِنديُ وقتُ لأي صديق جديد
ماذا تُحاولُ القَول؟
أنا لا أريدُ أن أَكُونَ صديقَكَ
أنا أقدّرُ أمانتَكَ
أنت تصيب الهدف بشكل مباشر
لذا أنت بخير؟
أنا ولد كبير
ليس بالأمر الكبير
مهما يكن
أنت متأكّد؟
اها. أنا بخير
روبن هاريس
أنا شيب دوغلاس
شيب دوغلاس؟
رجل السلكَ
ما الأمر؟
أنا قلق بشأن ستيفن
ماذا هناك؟
لا يَبدو أنه يَحبُّ نفسه مؤخرا
هَل لاحظتَ أيّ شئَ؟
لا الأشياء تَذهبُ جيّدا جداً
جيد
ذلك يَجعلُني أَشعرُ بالتحسّن
هَل أنا يَجِبُ أَن ُقلَقَ؟
لا لَرُبَّمَا أن أَكُونَ متوتر جداً
دعينا نَبقي عيونَنا مفتوحة فقط
مع السلامة
ستيفي، أنت عَمِلتَ هو، رجل
وَضعتَ أمورنا في نصابها الصحيح
حسنا اذا ربما يأخذ مكاني في العمل
إلى الطلبِ القادمِ للعملِ
ستيفن. أنا أَحتاجُ للكَلام معك
نحن يَجِبُ أَن نَجِدَ مُصمّمَ معماري
أنا بحاجة للكَلام معك
يجب أن تنتظري
هنا ستيفن كوفاكس؟
نعم ما المشكلة؟
أنت موقوف
لإستِلام المواد المسروقةِ
أنا لا أعرفُ أيّ شئَ حول هذا
لا تَتكلّمُ حتى نتكلم معك
تَمتلكُ الحقّ للبَقاء صامتِ
تَمتلكُ الحقّ بتوكيل مُحامي
لكن لَم أَقبل أيّ سلع مسروقة
ماكنة الكاريوكي الفاخرةِ
تلفزيون بشاشةِ كبيرة
زبّد ملابسه الداخلية
أنا لا أستطيعُ التصديق بأنّك فعلت هذا
لم أفعل شيء
أعطاَك تلفزيون شاشةِ كبيرِة
و نظام هاي فاي كهدية؟ أنت تستهبل
أنا أقسمُ بأنّها الحقيقة
لماذا تَقبلُ مثل هذه الهدايا؟
لا أعرفُ لم يكن علي
ماذا يحصلك ستيفي؟ هَل أنت على القدرِ؟
لم أفعل أيّ شئَ
فقط اتصل برجلَ سلكِي
الشرطة بحثت عن الرجل ولكن لا أحد باسم شيب دوغلاس
يعمل لشركة السلك
هناك خطأ. لا يُمكن أن يَحدثَ هذا
نعم هو كذلك انه يدمر أمّكَ
متى بالإمكان أَن تُخرجُني من هنا؟
لَن يكون هناك كفالة اليوم
أنت يَجِبُ أَن تَقضي عطلة نهاية الأسبوع هنا
إنظر إلى الولدِ الجميلِ
يَدعونَني المندفع
أنا سأَكُونُ صديقَكَ
أقفل
تَسمعُ أيّ شئَ؟
أهلا ستيفن. جئتك بأقصى سرعة
ما إسمكَ الحقيقي؟
لاري تايت ذلك لَيسَ مهمَ
نحن يَجِبُ أَن نُبعدَك عن هنا
كَنت أراقبُ تلفزيونَ المحكمةِ
أنا سأكلّم القاضي
أنا سأضع النظام تحت الحكم
لماذا تَعملُ هذا لي؟
أنت عَمِلتَ هذا بنفسك
أوقعت بي
لا أنا علّمتك درس
أنا يُمكنُ أَن أَكُونَ أفضل صديق أَو ألد عدو
تَبدو أنك تفضل الأخيرِ
أنا هنا فقط لأساعدك
مسّه
تَحتاجُ لإتصالاً إنساني
أنا سوف لَن يَمسَّه
ماذا تَعملُ؟
أنا أعرف ما شعورك الآن
لا تفعل ذلك
أنا من أجلك
لا تعمَلُ ذلك! أنت ستقتلني
أوه، بيلي
أمزح معك فقط
تذكر طريق سريع في منتصف الليل ؟
أوليفر ستون ربح جائزة أكاديمية
المشهد رهيب
هذا الرجلُ الذي لفق لي التهمة
بيرني
كيف هي رزمةً الرياضة؟
لا تقلق حول روبن
أنا أعتني بها
اذا تقربت منها. سأَقتلُك
انتهى دعنا نَذهبُ
هذا ينهي يومَنا المُذاعَ
كليك
أنت تركتني
هذا الرجل كان يحسب
أنا أخبرتك بالابتعاد عنه
قلت بأن أدفع له للحصول على كيبل مجاني
هل أخبرتك
أن تعمل معه ازدحام كاريوكي؟
أنا خارج بكفالة
سأرى إذا كان يمكنني أَن أتعقّبَه
ماذا كَانَ اسمه؟
لاري تايت لكن في باديء الأمر ادعى أنه
شيب دوغلاس
لم يَبدو مألوفا؟
هَل أنت بخير؟
أنا جيد
أنت لَستَ جيد تقول أنك جيد ولكنك لست كذلك
أريدُ أَن ينتهي الأمر فقط
أنا أكره زيارة والداي
هل هذا الرجل هادئ؟
فقط أنكت تعالوا
ماذا يَعملُ هنا؟
أنا دَعوته
في غداء يوم سابق
في غداء يوم سابق ؟ تناولتي الغداء معه؟
تَبدو عظيماً
وأنتي تبدين خيال
تبدو هادئا
تعال هنا
ما الخاطئ؟ تَبدو غريبا
ربما لأنك أرسلتَني للسَجن
أنا يَجِبُ أَن آخذَك إلى الشرطةِ في الحال
يُمكِنك إذا أحببت
لكني أكره
أن أري روبن هذا
!لقيط
دعنا فقط نَقضي وقت طيب
ستيفن يَحملُ فأسَ معركتِه
ويُطاردُني
لذا قلت له، انتبه، انه فقط عرض. ماذا تنوي أن تثبت
هو يَأخذُ الأشياء بجدية تامة
والشيء الذي لا تعلموه أن الرجل كاد أن يزيل رأسي
لا تلَعبَ بكلمةَ سر دعارةِ؟
انها النسخة البالغة للعرضِ
روبن، أنتي في فريقِي
ستيفن أنت مَع الأمِّ
أنتم القضاة
سأختار كلمة
إنّ كلمةَ السر
المهبل
أنا حقاً لا أريدُ اللِعب
دور، ستيفن
المرأة
امرأة
رجل؟
القضيب
قضيب
مهبل
!عرفتي المهبلِ
أنا كَدت أقُولُ شلونج
الآن نحن بدأنا نكسب
إنّ كلمةَ السر
الحلمة
هَلّ بالإمكان أَن أمتنع؟
ستيف. لا تَغرزُ في الطّينِ
الصدر
الثدي؟
تذكّري فكرتَه
بشدّة
إنتصاب؟
لا لكن شكراً للمُلاحَظَة
!دوركَ
مركز
المركز
!مركز
حلمة؟
!حَصلت عليها
أمّ
إنّ كلمةَ السر
أنا لَست متأكّدَ كَيفَ سأقُولُ هذا
ذلك الشيءِ الصَغيرِ
لا أستطيعُ القَول ذلك لأمُّي
يُمكِنُها أَن تتمكن منه
!أنا لَن أعمل ذلك اكتفيت انتهى
أنه مجرد جلد، ستيفن
!أنا لا أريدُ أَن أستمر
أنت تَردُّ بانفعال
لا! هو يَخدعُكم جميعاً
هو مجنون و مجرم
كُلّ شخص يرتاحُ
عَرفنَا بأن هذا سيَحدثُ
!لا شيء يَحدثُ
هذا مكان آمن
أنت مَع الناسِ الذين يَحبّونَك
نَحبُّك
!أنا أَكرهُك! أخرج من حياتِي
هو يصب غضبه علي ربما يَجِبُ أَن أذهبَ
لا تذهب
أنت تافه
هَل تَرى ما تَحدثُ؟
أنت تصل للقاعَ
ابتعد
الشَفَاء يَبدأُ من هنا
تعال
روبن أرتني وشمَها
انه مثير للغاية
بِحقّ الجحيم ما حصل بك يا رجل؟
شكراً للمساء المبهجِ
أعتقد بأنني خارج
أنا أغفرُ لك أنا آمل أن
طبيب أعصابي سَيَحسُّ بنفس الشعور
هَل أي شخص لاحظَ أنني متأخر؟
أنت كُنتَ هنا قبل لساعةِ
مرحباً ستيفن
أقدم لك هدية
كيف هال؟
الرجل لَيسَ لهُ رؤيةُ
انه يعمل مثل السّيدِ ماجو
هو فقط شخص عديم الفائدة
وتلك سداداتِ الشَعرِ
سدادات شَعرِ سدادات شَعرِ
تباً
هو مثير للشفقةُ جداً
أنا أعتقدُ أنني أكرهُه أكرهه
هو فقط شخص عديم الفائدة جداً
أنا أنا لا أكرهُك
تلك سداداتِ الشَعرِ
!أخرجُ
!شيب
!هذا لَيسَ مضحكَ
أين أنت؟
اذا بنيته، سَيَجيءُ
مرحباً؟
بنجو! أبنائي الثلاثة
شيب وإرني دوغلاس
أنا عِندي قائمة رجالِ السلكِ السابقينِ
موراي سلوتر
جورج جيتسون جين لوك بيكارد
شخص ما يدعى راجو الكبير
كارمين، مِن لافيرن وشيرلي
على أية حال، شركة السلكَ في البلدةِ
طردت رجل قبل ستّة شهور اسمه دارين ستيفن
رئيسه لاري تايت
مِن عرض مسمّى سَحرَ
لم يعد يعمل مع الشركة؟
صحيح
طَردوه لملاحقة الزبائن هذا الرجل واقع في مشاكل
من الأفضل أن تُغلقُ بشدّةً
في محاكمة سام سويت
إنّ هيئةَ المحلفين اقتربت من القرار
هم سَيَستمرّونَ بالدِراسَة
إلى الساعاتِ المسائيةِ
اليوم بَدأَ لطيفَ فعلا
لكن الآن الرطوبةَ تَزداد
نَرى العواصف الرعديةَ
!رجل سلكِ
!جيساكريتو
!أوكي. أنا ذاهب
أراك فيما بعد! مع السلامة
مرحباً؟
كَانَ يمكنُ أَن نَكُونَ أشقاءَ
لَكنَّك محتاج جداً
انه منعطف حقيقي إسأل روبن
ريك اخبرني بأن شركة السلكَ طَردتك
انتظر
عندي اتصال
أعرفُ أنه أنتَ
آسف حول ذلك أين كَنا؟
أليس بالإمكان أن نَحلَّ هذا؟
أتمنّى بأنّنا يُمكِنُنا ذلك
أنا فقط مُتعِب جداً، ستيفن
هل يمكن أن نتحدث شخصيا. أين أنت؟
أنا أحبّ الدَردَشَة، لكن أنا سأجتمع
مَع زوجة صديق
قَد تَعرفُها
ابتعد عنها
روبن
خرجت للتو مَع رجلِ السلكَ
هل تعلمين أين ذهبوا؟
لا ولكن سَمعته يَقُولُ بأنّهم يَأخذونَ
جولة على طريق المعلوماتَ السريعِ
إنّ المستقبلَ الآن
قريباً كُلّ بيت سَيُكاملُ
التلفزيون وهاتف والحاسوب
أنت سَتَكُونُ قادر على زيَارَة اللوفرِ في محطة ما
أَو مُصارعة طينِ ساعةِ النسائيةِ في أخرى
أنتي يُمكِنُ أَن تَتسوّقي مِن بيتِكَ، أَو لعب
ألعاب فيديو مَع شخص ما في فيتنام
أنا بحاجة للذِهاب إلى البيت الآن
أنا قلقة بشأن ستيفن
ساعدوني
روبن
أين أنتي؟
ستيفن
أنا قادم
ساعدُني
تمسكي
ستيفن، احذّرُ
نعم، ستيفن! احذّر
اليابسة لَيست خرافة
كيفين كوستنر، فيلم عالم المياه
أتركه و شأنه
شاهدت الفيلمِ ستّ مراتَ
أليس من المضحك
بأنّنا إنتهينَا بحُبّ هذا؟
أنت يَجِبُ أَن تَعمَلُ
أفضل مِن ذلك، ستيفن
اللثغة ذهبت
أنت غبي ابن الفاجره
ستيفن
أنا قادم
إنّ المشكلةَ بالحياةِ الحقيقيةِ
ليس هناك موسيقى خطرِ
! قفزة رائعة، أيها الرجل العنكبوت
ستيفن اتصل بالشرطة
ايها الولد السيء
ماذا سَتَعمَلُ؟
ابتعدي لخطوات
يأتي بطلُنا هنا
لم يكن لزاما أن تسير الأمور هكذا
ماذا تُخطّطُ ؟
في الحقيقة. ليس لدي خطة
أتنقل من لحظة إلى أخرى
أنت يَجِبُ أَن تَعترفَ
بأنه مكان بارد للنهاية
إنهاء ماذا؟
انه مثل فيلم عين ذهبية
هذا لَيسَ فيلم
هذه حقيقةُ
هذه الشرطةُ! أنت
تَجَاوزت منطقة محظورة
أنا فقط أردت أن أكون صديقَكَ
لكنني دمرت العلاقة
أنت في منطقة عالية الفولتية
ماذا هناك؟
تعال ثانيةً؟
تُريدُني أَن أهدئ و أجلس أمام التلفاز؟
أنتي لم تكُوني أبداً هناك
يا أمّي؟
تَوقّعتَ مايك وكارول برادي
لرَفعي
أنا الإبن اللقيط لكلير هيكستاب
أنا كونينجهام المفقود
أنا تَعلّمت حقائقَ الحياةِ
مِن مشاهدة حقائق الحياةِ
هذه هيا
هذا الذي يَجِبُ أَن أعمَلُه
لا لا تفعل ذلك
دعنا نَخرجُ ونتناول ايس كريم
نعم
أنا لَست عطشانَ بعد الآن
أراكم
لن تَذهبُ إلى أيّ مكان
لا عليك
أنا عرفت هدفي الآن
لا تفعل ذلك أنت فقط بحاجة لمساعدة
كلنا نُصبحُ وحيدينَ
ولكنني أصبحُ وحيدَ جداً
أنظر الي
ستكون بخير أنا سأصبح صديقك. فقط اصعد
لا انه متأخر جداً لي
لكن هناك الكثير مِن أولادِ السلكِ
!والبنات اللواتي ما زِلنّ عِندَهُم فرصة
ألا تَفهمُ، ستيفن؟
شخص ما يَجِبُ أَن يَقتلَ راعيةَ الأطفال
هذه اللحظةُ نحن كُنّا
الإنتِظار إنّ هيئةَ المحلفين جاهزةُ
أشعرت هيئةُ المحلفين القاضي
بأنّهم وَصلوا قرار
أوان الحقيقة
سويت وُجِدَ
المساعدة
الزبون المُفَضَّل، مؤخرتي
فرقة 51 رجل أصيب
احتمال الإصابة الظهر
ديكسي نحن سنحتاج الى الخامس من دي_5_دبليو
افحص الإشاراتَ الحيويةَ
إستعدّ للانطلاق
إنتظر
أنتما الإثنان سَتَكُونانِ بخير
إعتنِ به، روبن
هو ابن ناسُ
لم تخبرني إسمكَ الحقيقي
أنت ما زِلتَ تُريدُ معرِفة اسمِي؟
أنا ريكاردو
ريكي ريكاردو
أمزح معك فقط
دعنا نَذهبُ إلى البيت
تمسك، زميل
يمكنك الشفاء، رفيق
هَل أنا حقاً رفيقكَ؟
نعم، متأكّد أنت